[Música]
Arequipa bailando Arequipa
bailando Qué
[Música]
bonito no te vayas mi
amor No me dejes amor
[Música]
lo que quieras yo te lo
daré tú ves que estoy
llorando no ves que estoy
sufriendo Quédate mi vida Quédate mi
amor No te vayas mi
amor vamos ahora
[Música]
areaa feliz damitas
arequipeñas con mucho cariño a nuestros
fans nuos a los niños niñas gracias por
venir
bailando ba
[Música]
a
sonidos
gracias No te vayas mi
amor No me es
amor pide lo que quieras
yo te lo
daré no ves que estoy
llorando no ves que estoy
sufriendo Quédate mi vida Quédate mi
amor No te vayas mi
[Música]
amor sufriré por tu amor lucharé por tu
amor
porque yo te quiero porque yo te
amo sufriré por tu amor lucharé por tu
amor porque yo te quiero porque yo te
amo Así
así así bailan los arequipeños
Arequipa arriba Arequipa arriba arquipa
arriba arriba arriba arriba arriba
arriba arriba arriba Qué
[Música]
rico ese juito ese pasito ese
pasito unita más unita más unita más
unita
[Música]
más arquipa
qué bonito Qué
[Música]
bonito y dónde está nuestro
amigo el
Payasito un saludo especial para
payasito
shatin show show show
shatin show